# testDiceRoller

simplediceroller.h1n.ru

### Дополнительные фичи:
- личный кабинет
- загрузка чарлиста и автоматические броски характеристик, навыков, урона и прочего прямо из него, чтобы не считать бонусы и подобное в уме.
- возможность использования официальной продукции компании ООО "Подземелья и драконы", расы, черты, классы и все-все.
- создание чарлиста игрока, используя официальную продукцию. Сделать более автоматизированным.
- помимо классов, рас, заклинаний и прочего, что нужно для создания персонажа игрока, нужно облегчить жизнь гейм-мастерам: сделать генераторы различных событий, возможность случайным образом выбрать строчку из табличек (дикой магии, например), возможность создавать облегченные чарники статистов и т.д.
- хранение личного лога бросков костей, чтобы ее можно было выгрузить, потому что всем нам иногда хочется пожаловаться на рак кубов.
- хранение забавной статистики, вроде "количество исходных 20", "наибольший стрик из крит провалов", "урона нанесено" и т.д.
- реализация 3д костей, которые будут бросаться поверх чарника ~~как это реализовано в dndbeyond.com~~, ибо выглядит круто.
- нормальная консоль с дополнительными возможностями (перебрасывание костей, на которых выпало 1, например), чтобы можно было реализоывать макросы.

### Продвижение продукта:
Описание задачи не дает полного представления о компании, ее возможностях и целей.
Что можно сказать наверняка: первостепенная задача компании -- переместить пользователей в онлайн.
Будем предполагать, что компания может себе позволить разработку предложенного мной приложения (можем даже опустить 3д, чтобы сберечь бюджет), либо же интеграцию в уже существующие решения (на подобие dndbeyond, roll20, Fantasy Grounds).

Как компания должна продвигать этот продукт?
Для начала стоит стать спонсором одного-двух популярных каналов стримеров, играющих в нри.
Таким образом, информация о продукте будет распространятся среди целевой аудитории.
Немаловажно записать уроки-обучалки по использованию приложения, для того, чтобы снизить порог входа.
Не стоит забывать про специальные предложения для пользователей приложения, например, скидка на покупку электронных дополнений для гейм-мастеров, что прошли туториал.

Для рекламы нужно показать, что преимущества перекрывают недостатки в лице отсутсвия физических ощущений от дайсов.
А преимущества следующие: не нужно держать в уме много чисел и много считать, автоматизация, которая позволяет легче создавать персонажей и не рыться по 5 минут в печатной книге, если возник вопрос по правилам.
